-Combate en tercera persona.
-Un héroe no tendrá un arma definida, dependiendo del arma equipada, tendrá un moveset distinto.
-Cada Arma(armas medievales) será dueña de su moveset.
-Siempre cada personaje tendrá un arma equipada. No habrán combates desarmados.
-Solo cuando esta activado el modo LockOn, se habilita todo el moveset.
-Cuando no esta activado, solo puede hacer un solo ataque básico, para interactuar con el entorno, romper cajas, etc, y en caso de usarse contra un enemigo, este ataque tendrá la misma dirección(Right)
-Tipos de ataques:
	.Ligeros: Son ataques rápidos con poco daño
	.Heavy: Son ataques lentos con mucho daño
	.Imbloqueables: Son ataques de tipo Heavy, pero con una característica de ser imbloqueable, solo se pueden esquivar o hacerle parry
	.Bash: Son ataques frontales sin dirección, estos ataques solo se pueden esquivar
	.GuardBreak: Es un ataque frontal sin dirección, solo se pueden contrarrestar con otro GuardBreak dentro de una ventana de tiempo
	.Imparables: Son ataques de tipo Ligeros o Heavy, que solo se pueden interrumpir con un ataque tipo Bash
-Movimientos defensivos:
	.Bloqueo normal: consiste en colocar la guardia propia en la misma dirección del ataque del rival
	.Parry: consiste en activar un ataque Heavy dentro de la ventana de parry de los ataques permitidos
	.Dash o esquiva: consiste en hacer una esquiva o dash lateral para evitar los ataques.
	.GuardBreak: al recibir un GuardBreak en contra, solo se puede romper con otro GuardBreak dentro de una ventana de tiempo
-Reglas avanzadas:
	.Los ataques ligeros, Heavy e Imparables se pueden bloquear con bloqueos normales.
	.Los ataques ligeros tienen una ventana de parry mas corta.
	.Los parry a ataques ligeros dejan stun al rival el tiempo necesario para castigar con un ataque Heavy.
	.Los ataques ligeros no se pueden interrumpir con GuardBreak
	.Los ataques Heavy tienen una ventana de parry mas larga.
	.Los parry a ataques Heavy dejan stun al rival el tiempo necesario para castigar con un ataque ligero nada mas.
	.Los ataques Heavy, se pueden interrumpir con un GuardBreak dentro durante la animación antes de activar la ventana de parry.
	.Los Bash interrumpen todo tipo de ataques.
	.Los Bash SOLO se interrumpen al recibir daño, de tal forma que los GuardBreak NO interrumpen los Bash
	.Los ataques imbloqueables son ataques pesados, con las mismas características, excepto SOLO se pueden bloquear con parry
	.Los ataques Heavy, Imbloqueables, Imparables de tipo Heavy y algunos Bash se pueden cancelar.
	.Cada ataque consume stamina.
	.Los Cancels consumen stamina.
	.Luego de consumir stamina, hay un delay de regeneración.
	.Hacer un parry regenera gran cantidad de stamina.
	.Recibir un parry en contra, provoca un aumento de delay en la regeneración de stamina
	.Al agotarse la stamina, el personaje entra en modo Exhausted.
	.En el modo Exhausted, el personaje SÍ puede atacar, esquivar, guardBreak y hacer parry.
	.En el modo Exhausted, el personaje NO puede cancelar ataques, ni realizar combos.
	.En el modo Exhausted, el personaje se mueve lento y ataca lento.
	.Sin un jugador recibe un parry en contra mientras esta Exhausted, queda en stun durante un tiempo considerable.
	.En el modo Exhausted, el delay de regeneración de stamina luego de cada acción de ataque es mas grande.
	.En el modo Exhausted, hacer un parry regenera gran cantidad extra de stamina.
	.En el modo Exhausted, hacer un bloqueo regenera una cantidad menor extra de stamina.
-Si el ultimo golpe que elimina a un rival, viene de un ataque Heavy, Imbloqueable o Imparable de tipo Heavy, al ganador, se le abrirá una ventana de 3 segundos, para escoger entre 3 eliminaciones/finalizaciones distintas.
-Mientras se esta ejecutando una eliminación/finalización el jugador ganador, queda vulnerable y puede recibir daño de un tercero.
-Las eliminaciones/finalizaciones no se pueden cancelar por decisión del jugador ganador, solo si recibe daño de un tercero.
-Si el ultimo golpe que eliminar a un rival, viene de un ataque Ligero, Bash o Imparable de tipo ligero, el rival muere instantáneamente.